Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen,
auf wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=Das Vermögen eines Bauern=
=Folge 23=
Du hast Nerven,
wagt es, mich zu verspotten.
Mama!
Tangbao?
Was macht ihr zwei hier?
Böser Mann! Schrei meine Mutter nicht an!
Xiaosheng!
Die Kinder der Landfrauen
habe überhaupt keine Manieren.
Und du? Immer nur Schimpfwörter!
Nennen Sie das Manieren?
Mama, ich habe Angst.
Lass uns nach Hause gehen.
Es ist alles in Ordnung, Schatz.
Hab keine Angst.
Geh zuerst mit deinem Bruder nach Hause.
Papa und ich
werde bald zurückkommen, okay?
Dann gehen wir auch nicht.
Wir wollen bei dir und Papa bleiben!
Na gut.
Wir bleiben alle hier,
mit Opa,
bis dein Vater zurückkommt.
Du glaubst, das ist ein Spiel?
Diese beiden Kinder sind so jung.
Ohne Erwachsene,
Sie möchten, dass sie erfrieren oder verhungern?
Außerdem,
lieben Sie es nicht, Leute einzusperren?
Zwei weitere drin,
und Sie machen ein Schnäppchen!
Guten Appetit.
Lass uns gehen.
Diese unverschämte Frau!
Unglaublich!
(Ruhige Eleganz)
Bruder Ruofeng,
bitte, lass mich rein!
- Nein, Tangbao.
- Ich flehe dich an!
Du kannst da nicht reingehen.
Bruder Ruofeng.
Was machst du hier?
Opa!
Mama hat mich gebeten, Papa etwas zu essen zu bringen.
Du hast keinen Vater.
Opa,
Bitte!
Lass Papa essen,
er ist so erbärmlich
eingesperrt zu sein.
Bitte, Opa!
Ich flehe dich an!
Hör auf zu weinen, Tangbao.
Gib es mir.
Danke, Bruder Ruofeng.
Gern geschehen.
Nutzlos.
Überhaupt keine Technik.
Wenn du das Schwert weiterhin achtlos schwingst,
du wirst dich verletzen.
Du kennst dich also mit Kampfsport aus?
Beobachten Sie genau.
Opa ist unglaublich!
Sogar besser als Papa!
Natürlich.
Ich habe deinem Vater beigebracht
alles, was er weiß.
Dieser Schwertzug gerade sah so cool aus!
Kannst du es noch einmal machen?
Ich möchte lernen!
Wirklich?
Dann schauen Sie genau hin.
- Opa!
- Schwertkampf lernen,
Sie müssen mit der Pferdestellung beginnen.
Komm herein!
Also,
worauf deuten Sie diesmal hin?
Dies ist eine Wintermelonen- und Wassermann-Suppe.
Es ist gut gegen Ihre Beinschmerzen.
Ich habe von Xiaosheng gehört
dass Ihre Beine Ihnen Probleme bereiten,
also habe ich Ruofeng danach gefragt.
Er sagte, du wärst verletzt
vor Jahren auf dem Schlachtfeld,
und du magst
zu viel Fleisch zu essen.
Ich vermutete
es könnte Gicht sein.
Diese Suppe
wird es nicht heilen,
aber regelmäßig trinken
kann den Schmerz lindern.
Kleine Tricks.
Kleine Gefälligkeiten.
Denken Sie nicht, dass eine kleine Geste wie diese
wird mich weich werden lassen.
Ich hoffe, dass meine Familie wieder vereint wird.
aber ich bin nicht naiv genug zu glauben
Sie würden das nur aus diesem Grund zulassen.
Trotzdem war Yanjin weg
seit so vielen Jahren,
behandle das einfach
als ein Zeichen der kindlichen Pietät, das in seinem Namen gezeigt wurde.
Warten.
An der Grenze herrscht derzeit eine Krise.
Wenn du tausend Tael sammeln kannst
innerhalb eines einzigen Tages
um die Armee zu unterstützen,
Ich könnte
Erwägen Sie eine Wiedervereinigung Ihrer Familie.
Aber
wenn du nicht kannst,
geben Sie mir nicht die Schuld, weil ich herzlos bin.
Ich nehme Yanjin und gehe sofort.
Hier ist
all das Geld, das unsere Familie hat, und
die Eigentumsurkunde und die Geheimrezepte
des Fengyang-Hauses.
Obwohl ich möchte, dass unsere Familie zusammen ist
und wieder glücklich,
das ist
alles, was wir besitzen.
Sobald wir es übergeben,
wir gehen zurück
zu einem Leben in bitterer Armut,
kommt kaum über die Runden.
Und Fengyang-Haus
wird jemand anderem gehören.
Diese Entscheidung betrifft die Zukunft
sowohl der Familie Fu als auch des Hauses Fengyang.
Ich kann also nicht alleine entscheiden.
Heute,
wir werden alle unsere Meinung sagen.
Sollten wir alles aufgeben, was wir haben
Vater zu retten
und unsere Familie wieder zusammenführen?
General Su.
(Ruhige Eleganz)
Das ist alles, was wir besitzen.
Bitte schauen Sie sich das an.
Du bist wirklich
bereit, alles aufzugeben?
Es ist eine Entscheidung, meine Kinder
und ich haben zusammen gemacht.
Wenn es bedeutet, unsere Familie wieder zusammenzubringen,
wir werden alles geben, was wir haben.
General, es sind nur neunhundert Tael.
Die Zeit war knapp.
Ich werde die restlichen hundert finden
so schnell wie möglich.
Bitte...
Es gibt keinen Verhandlungsspielraum.
Ich fahre heute in die Hauptstadt.
Du solltest besser aufhören zu träumen.
- General Su!
- Von diesem Tag an,
du und Yanjin seid nicht mehr
in irgendeiner Weise verbunden.
General Su, bitte geben Sie mir noch ein bisschen mehr ...
General, einige Dorfbewohner sind draußen.
Sie verlangen, He Qingqing zu sehen.
(Nächste Folge)
Sie weigern sich also wirklich, Su Yanjin zu sein?
Du weigerst dich wirklich
mein Sohn zu sein?
Ich möchte wie du sein,
um meine Frau und mein Kind zu schützen,
du hast mich beschützt, als ich klein war.
Ich habe etwas gefunden
kostbarer
als ein Traum.
Ich möchte ein großer General werden
um Papa, Mama und Tangbao zu beschützen.
Ich möchte wie Mutter sein,
und immer zusammenbleiben.
Mögen die, die ich liebe
driften nie auseinander.
♪Zufrieden mit meiner bescheidenen, rustikalen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪